Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client_menus.po
Languages: ja

source: 在质检页面中，质检员可以对坐席成功提交的通话进行质检，质检员可以对通话的播放速度进行更改或是对通话进行下载。
ja: 品質検査ページでは、品質検査官はエージェントが正常に提出した通話で品質検査を実行でき、品質検査官は通話の再生速度を変更したり、コールをダウンロードしたりできます。

source: 在质检结果中，质检员可以选择质检的结果，包括合格、话术不规范（合格）、失败或是可回拨。
ja: 品質検査結果では、品質検査官は、合格、不規則なスピーチ（資格）、失敗、またはコールバックなど、品質検査結果を選択できます。

source: 如果质检结果不规范、失败或可调用，质检员除了需要填写质检备注（质检备注的快速选择入口可在质检词条中设置）。
ja: 品質検査結果が標準化されていない、失敗した、または呼び出されない場合、品質検査官は品質検査メモに記入する必要があります（品質検査の迅速な選択の入り口は、品質検査エントリに設定できます）。

source: 【相关记录】
ja: 【関連レコード】

source: 相关记录页面记录的是坐席跟客户的历史联络记录，质检员可以对联络记录进行查看或是听取历史录音。
ja: 関連するレコードページは、エージェントと顧客の間の履歴連絡先の記録を記録します。品質検査官は、連絡先の記録を表示したり、歴史的な録音を聞いたりできます。

source: 【客户资料】
ja: 【顧客情報】

source: 检员在质检的时候可以查看客户资料。
ja: 検査官は、品質検査中に顧客情報を表示できます。

source: 【上次质检结果】
ja: 【最後の品質検査結果】

source: 如果上次质检结果是因为已质检的客户质检结果为可回拨，当坐席再次成功提交该客户的联络记录后，需要再次进行质检，此时，该客户页面会出现上次质检结果，以方便质检员的查看。
ja: 最後の品質検査結果が、品質検査であった顧客の品質検査結果が呼び出されるためである場合、エージェントが顧客の連絡先記録を再度正常に提出するとき、品質検査を再度実施する必要があります。この時点で、最後の品質検査結果が顧客ページに表示され、質の高い検査官が表示されます。

source: 联络记录：显示的是上次成功提交时所写的备注。
ja: 連絡先履歴：最後の成功した提出が提出されたときに記述されたメモを表示します。

source: 质检人：上次质检的质检人。
ja: 品質検査官：最後の品質検査であった品質検査官。

source: 质检时间：上条质检的质检时间。
ja: 品質検査時間：前の記事の品質検査時間。

source: 质检结果：上次质检的质检结果。
ja: 品質検査結果：最後の品質検査の品質検査結果。

source: 质检备注：上次质检未成功时所填写的备注。
ja: 品質検査メモ：最後の品質検査が成功しなかったときに記入されたメモ。

source: 3.4.2 质检词条
ja: 3.4.2品質検査エントリ

source: **质检词条** 是设置的常用质备注信息，质检时，质检人员可以通过一键点击质检词条快速添加质检备注。
ja: **品質検査エントリ**は、一般的に使用される品質ノート情報セットです。品質検査中、品質検査担当者は、ワンクリックで品質検査エントリをクリックすることで、質の高い検査メモをすばやく追加できます。

source: 【搜索】全局搜索仅可以使用质检词条名称来搜索。
ja: [検索]グローバル検索では、品質検査エントリ名のみを使用して検索できます。

source: 【添加】添加一个新的质检词条。
ja: [追加]新しい品質検査エントリを追加します。

source: 【请选择】请按条件删除。
ja: [選択してください]条件に従って削除してください。

source: 【编辑】对已建立的质检词条可以编辑。每个新建的呼叫结果都有一个唯一ID。
ja: [編集]確立された品質検査エントリを編集できます。新しく作成された各コール結果には、一意のIDがあります。

source: 【下拉菜单】删除该质检词条.
ja: [ドロップダウンメニュー]この品質検査エントリを削除します。

source: 3.5 语音设置
ja: 3.5音声設定

source: 3.5.1did号码
ja: 3.5.1DID番号

source: **DID号码** 指电信运营商提供的能够呼入到系统的电话号码，是外线呼入时的接通号码即被叫号码，市公司对外公布的电话号码，也可以理解成客户拨打的号码。DID在系统中的主要作用是，通过对DID号码的识别，我们可以制作不同的拨入路由，例如直接呼叫一个分机，一个振铃组，进入一个IVR或者一个队列。
ja: **番号**は、システムに呼び出される可能性のある通信事業者が提供する電話番号を指します。外部呼び出しが入っている場合、つまり、地方自治体の会社が発表した電話番号は、顧客によってダイヤルされた番号としても理解できます。システムでDIDの主な機能は、did番号を識別することにより、拡張機能、リンギンググループを直接呼び出したり、IVRまたはキューを入力するなど、異なるダイヤルインルートを作成できることです。

source: 【搜索】全局搜索支持did号码、client以及域名进行搜索。
ja: [検索]グローバル検索サポートは、検索の数字、クライアント、ドメイン名を実行しました。

source: 【显示/隐藏字段】选择该页面需要显示或隐藏的字段。
ja: phishフィールドを表示/非表示】このページを表示または非表示にする必要があるフィールドを選択します。

source: 【工具】批量编辑-导出CSV文件
ja: 【ツール】バッチ編集-Export CSVファイル

source: 【编辑】编辑可以对did号码的转向、名称、分组和主叫号码的前缀进行设置。
ja: [編集]編集では、ステアリング、名前、グループ化、およびCalling番号のDID番号のプレフィックスを設定できます。

source: DID号码：DID显示号码。
ja: 番号：表示番号を表示しました。

source: DID名称：DID显示名称。
ja: 名前：名前を表示しました。

source: 分组：选择的DID分组。
ja: グループ化：選択されたグループ化。

source: 转向：DID的转向位置。
ja: ステアリング：DIDのステアリング位置。

source: 主叫名称：增加主叫号码前缀的名称。
ja: 発信者名：発信者番号のプレフィックスの名前を追加します。

source: 主叫号码：增加主叫号码前缀的号码。
ja: 呼び出し番号：番号のプレフィックスを発信者番号に追加します。

source: 国家：DID中设置的国家。
ja: 国：設定された国。

source: 属性：号码区域信息中设置的号码归属地信息。
ja: 属性：番号エリア情報に設定された番号ホーム情報。

source: 创建日期：该DID号码创建的时间。
ja: 作成された日付：DID番号が作成された時間。

source: 最后更新：最后一次对DID进行修改保存的时间。
ja: 最後の更新：DIDが最後に変更され、保存された時期。

source: 3 编辑DID号码
ja: 3 DID番号を編集します

source: ① 点击【编辑】进入添加/编辑DID号码的常规界面:
ja: [[編集] [編集]をクリックして、NUMBERを追加/編集するために一般的なインターフェイスを入力します。

source: 需要注意的是client用户没有添加DID号码的权限，需要由运营商建立再分给代理商，由代理商再分给client，如有需要请联系代理商或供应商。这里我们只讲client用户对DID号码的编辑权限。下图标记字段client可以编辑。
ja: クライアントユーザーには、DID番号を追加する許可がないことに注意する必要があります。オペレーターによって確立され、エージェントに配布する必要があり、エージェントはクライアントに割り当てられます。必要に応じて、エージェントまたはサプライヤーに連絡してください。ここでは、DID番号のクライアントユーザーの編集許可についてのみ説明します。次のタグフィールドクライアントを編集できます。

source: **ID**：每个DID号码都有一个唯一的ID。
ja: ** id **：それぞれのdid番号には一意のIDがあります。

source: **DID号码**：如果有多个DID号码会使用空格或者英文逗号分开。该号码用作客户向坐席拨号时使用的号码。
ja: ** did number **：複数のDID番号がある場合、スペースや英語のコンマで区切られます。この番号は、シートにダイヤルするときに顧客が使用する番号として使用されます。

source: **DID名称**：用于帮助用户在系统中识别该号码，在统计时，如果设置了DID名称则会使用此名称。
ja: **名前を付けた**：ユーザーがシステム内の数を識別できるように使用されます。統計中、DID名が設定されている場合、この名前が使用されます。

source: **分组**：用于管理DID号码，例如你可以把使用相同呼入规则的号码归为一组。输入分组名称后回车选中该分组。
ja: **グループ**：たとえば、DID番号の管理に使用されます。たとえば、同じ着信ルールを使用しているグループをグループにグループ化できます。グループ名を入力し、Enterを押してグループを選択します。

source: **转向**：系统接收到呼叫后会判断应该呼叫或转入到相应的路由，从而继续提供服务。
ja: **ターニング**：通話を受信した後、システムは、通話を呼び出すか、対応するルートに転送するかを決定し、それによりサービスの提供を継続します。

source: 根据需要选择转接目标，在转向中设置 IVR菜单、振铃组、条件、播放列表、坐席、坐席组等。您也可以在此处设置外线号码。所有打到该号码的来电都将由外线号码接听。如果转接设置为挂断，则对这个did 号码的任何呼叫都将被挂断。.
ja: ニーズに応じて転送ターゲットを選択し、IVRメニュー、リンググループ、条件、プレイリスト、シート、シートグループなどをステアリングに設定します。ここで外部番号を設定することもできます。この番号へのすべての着信呼び出しは、外部数で回答されます。転送が切れるように設定されている場合、このDID番号への呼び出しはハングアップされます。 。

source: **增加主叫号码前缀**：做出该设置后系统将为主叫号码增加前缀。当有电话呼入时，在下方弹屏振铃处，通话记录都会出现前缀。对于SIP设备，主叫号码还支持使用主叫名称。
ja: **呼び出し番号に追加プレフィックス**：この設定を作成した後、システムは呼び出し番号にプレフィックスを追加します。電話が発生すると、コールレコードが下のリンギング画面に表示されます。 SIPデバイスの場合、呼び出し番号は呼び出し名の使用もサポートしています。

source: 设置后如下图所示↓↓↓
ja: 設定後、次の図に示されています↓↓↓

source: **状态**：当DID号码被禁用时拨打该号码会直接拒绝该通话。
ja: **ステータス**：DID番号が無効になっている場合、番号をダイヤルすると、通話が直接拒否されます。

source: **呼入次数**：该DID号码本月呼入的次数。
ja: **着信コールの数**：今月、この通話の数は数えました。

source: **呼入分钟数**：此DID号码本月的呼入分钟数。
ja: **入ってくる議事録**：今月、この入ってくる議事録の数が数えました。

source: **属性**：显示DID号码的归属地信息（在代理商级别号码归属地菜单下配置）。
ja: **プロパティ**：DID番号のホーム情報（代理店レベル番号のホームページメニューの下で構成）を表示します。

source: **最后一次使用日期**：该号码最后一次拨打时间.
ja: **最終使用日**：最後にこの番号が呼び出されます。

source: ②点击高级进入添加/编辑DID号码的高级页:
ja: click Advanced Advanced Pageの追加/編集のページを入力しました。

source: **国家**：在代理商或运营商级别设置的国家，client级别不可更改。
ja: **国**：エージェントまたはオペレーターレベルに設定された国では、クライアントレベルを変更することはできません。

source: **备注**：根据需要填写备注说明
ja: **備考**：必要に応じてメモを入力します

source: 注意：如果用户是从更高级别以 loginas形式登录的客户端，如果您在登录时选择“是”，则会出现【代理商】字段，如果您选择“否”，则会出现【组】字段。
ja: 注：ユーザーがクライアントがより高いレベルからログナとしてログインしている場合、ログイン時に「はい」を選択した場合、[エージェント]フィールドが表示され、[no]を選択すると[グループ]フィールドが表示されます。

source: 3.5.2 外显号码
ja: 3.5.2表示番号

source: **外显号码** 是呼叫客户时显示的主叫号码。
ja: **外部番号**は、顧客を呼び出すときに表示される呼び出し番号です。

source: 1 影响外显号码的三个设置
ja: 1ディスプレイ番号に影響する3つの設定

source: 添加/编辑坐席-高级设置-外显号码
ja: エージェントの追加/編集 - 詳細設定 - 表示番号を表示します

source: client系统-系统偏好-呼叫设置-主叫
ja: クライアントシステムシステム設定 - 設定 - コール

source: 任务管理-常规-外显号码
ja: タスク管理 - 一般 - 表示番号

source: 当三种情况都设置了不同的外显号码，则最终外显号码是坐席所设置的。如果只有client系统和任务管理中设置了外显号码，则最终的外显号码是任务中所设置的。当不设置任何外显号码，最后呼叫客户显示的是坐席工号.
ja: 3つのケースすべてで異なるディスプレイ番号が設定されると、最終的なディスプレイ番号がシートで設定されます。クライアントシステムとタスク管理で表示番号のみが設定されている場合、最終的なディスプレイ番号がタスクで設定されます。外部番号が設定されていない場合、顧客への最後の呼び出しがスタッフ番号で表示されます。

source: 2 外显号码页面功能介绍
ja: 2ディスプレイ番号ページの関数の概要

source: 【搜索】全局搜索仅支持对外显号码进行搜索。
ja: [検索]グローバル検索は、外部数の検索のみをサポートしています。

source: 【显示/隐藏字段】设置在该页面用户需要显示或隐藏的字段。
ja: pieldフィールドを表示/非表示ユーザーがこのページに表示または非表示にする必要があるフィールドを設定します。

source: 【查看】查看该外显号码的设置，无法编辑.
ja: [表示]この表示番号の設定を表示することはできません。編集できません。

source: 3 显示/隐藏字段
ja: 3フィールドを表示/非表示にします

source: 外显号码：外号的号码
ja: 外観番号：ニックネーム番号

source: 供应商：该外显号码的供应商设置.
ja: サプライヤー：このディスプレイ番号のサプライヤー設定。

source: 4 外显号码的设置
ja: 4。表示番号の設定

source: 外显号码需要在代理商或运营商级别设置，设置后client可以选择所设置的外显号码。
ja: ディスプレイ番号は、エージェントまたはオペレーターレベルで設定する必要があります。設定後、クライアントは[表示]番号を選択できます。

source: **ID**：每个外显号码都有一个独立ID。
ja: ** ID **：各表示番号には独立したIDがあります。

source: **外显号码**：输入需要添加的外显号码。
ja: **外部番号**：追加するディスプレイ番号を入力します。

source: **供应商**：你可以为这个外显号填写一个供应商名称，回车键选中（该功能需要在运营商级别进行设置）
ja: **サプライヤー**：このディスプレイ番号のサプライヤー名に記入して、Enterキーを選択できます（この関数はオペレーターレベルで設定する必要があります）

source: 3.5.3 媒体文件
ja: 3.5.3メディアファイル

source: 用户在 **媒体文件** 中添加添加语音或者等待音乐，能够在IVR、振铃组、语音播报等需要媒体文件的地方使用。
ja: ユーザーは音声を追加したり、音楽をメディアファイル**に待機したり、IVR、リンギンググループ、音声放送などのメディアファイルが必要な場所で使用できます。

source: 【搜索】全局搜索支持媒体文件名称以及媒体文件描述搜索。
ja: 【検索】グローバル検索サポートメディアファイル名とメディアファイルの説明検索。

source: 【添加】添加一个新的媒体文件。
ja: 【追加】新しいメディアファイルを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择这个页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: 【フィールドを表示/非表示】このページが表示または非表示にする必要があるフィールドを選択します。

source: 【编辑】对已经建立好的媒体文件进行编辑。
ja: [編集]確立されたメディアファイルを編集します。

source: 媒体文件预览
ja: メディアファイルプレビュー

source: 下载媒体文件的保存格式是wav
ja: ダウンロードメディアファイルの保存形式はWAVです

source: 媒体文件名称：媒体文件名。
ja: メディアファイル名：メディアファイル名。

source: 媒体编号：默认媒体编号。
ja: メディア番号：デフォルトのメディア番号。

source: 文件类型：选择的文件类型。
ja: ファイルタイプ：選択したファイルタイプ。

source: 文件扩展名：文件格式。
ja: ファイル拡張子：ファイル形式。

source: 时长：媒体文件的时长。
ja: 期間：メディアファイルの期間。

source: 音乐类别：所选择的音乐类别。
ja: 音楽カテゴリ：選択された音楽カテゴリ。

source: 文件大小：媒体文件的大小。
ja: ファイルサイズ：メディアファイルのサイズ。

source: 描述：对该媒体文件的描述。
ja: 説明：メディアファイルの説明。

source: 创建日期：该条媒体文件的创建日期。
ja: 作成された日付：メディアファイルの作成日。

source: 最后更新：该条媒体文件的更新日期
ja: 最終更新：このメディアファイルの更新日

source: 3 添加一个新的媒体文件
ja: 3新しいメディアファイルを追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑媒体文件的常规页面:
ja: [メディアファイルの追加/編集の通常のページを入力するには、[追加]をクリックします。

source: **媒体文件名称**：请为这个媒体文件命名。
ja: **メディアファイル名**：このメディアファイルに名前を付けてください。

source: **文件类型**：
ja: **ファイルタイプ**：

source: ***音乐类别***：填写一个类别回车输入，为该音乐分类。（注：命名只能为英文。）
ja: ***音楽カテゴリ***：カテゴリを入力して、音楽を入力して分類します。 （注：名前は英語のみであることができます。）

source: **上传媒体文件**：用户可以在本地上传一个媒体文件。
ja: **メディアファイルをアップロード**：ユーザーはメディアファイルをローカルにアップロードできます。

source: **试听**：可以在此处试听或导出媒体文件。
ja: **聞く**：ここでメディアファイルを聞いたりエクスポートしたりできます。

source: **描述**：你可以为这个媒体文件进行描述说明.
ja: **説明**：このメディアファイルを説明して説明できます。

source: ②点击保存即可添加成功新的媒体文件。
ja: click保存して、成功した新しいメディアファイルを追加します。

source: 3.6 呼叫设置
ja: 3.6コール設定

source: 3.6.1 呼入路由
ja: 3.6.1着信コールルーティング

source: **呼入路由** 是用于控制外线电话呼叫到系统之后流程，DID页面可以实现同样的功能，但是如果有多个号码使用相同的流程，或者有更复杂的规则，通过呼入路由更容易配置。当一个号码同时满足DID号码和呼入路由的规则设置，DID设置优先。在呼入路由页面用户还可以设定一个默认路由，如果没有其他的匹配规则，呼叫将使用默认呼入规则。
ja: **着信ルート**は、外部電話がシステムに呼び出された後、プロセスを制御するために使用されます。 DIDページは同じ関数を実現できますが、複数の数値が同じプロセスを使用する場合、またはより複雑なルールがある場合、着信ルートを介して構成しやすくなります。番号がDID数と着信ルートのルールを同時に満たしている場合、DIDの設定が推奨されます。着信ルートページでは、ユーザーはデフォルトのルートを設定することもできます。他に一致するルールがない場合、コールはデフォルトの着信ルールを使用します。

source: 【默认路由】如果DID中无转向设置，且未新建路由设置转向，呼入将最后选择该默认路由进行转向。
ja: [デフォルトルーティング]ステアリング設定がDIDで、新しいルート設定が作成されない場合、コールのステアリング用にデフォルトのルートが選択されます。

source: 【添加】添加一个新的呼入路由。
ja: 【追加】新しい着信ルートを追加します。

source: 【编辑】对新建的呼入路由进行编辑。
ja: [編集]新しく作成された着信ルートを編集します。

source: 【删除】删除该路由.
ja: [削除]ルートを削除します。

source: 2 新增一个路由
ja: 2新しいルートを追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑呼入路由的常规设置页面:
ja: come入っているルートを追加/編集するには、[一般的な設定]ページを入力するには[追加]をクリックします。

source: **路由名称**：为这个呼入路由命名。
ja: **ルート名**：この着信ルートに名前を付けます。

source: **匹配规则**：设置一个匹配规则，符合此规则的呼叫将会指定该呼入路由的规则。在匹配规则中分两类：
ja: **ルールを一致させる**：一致するルールを設定し、このルールに準拠するコールは、着信コールルートのルールを指定します。一致するルールには2つのカテゴリがあります。

source: 如果不对匹配值设置，默认是直接全部符合该规则。
ja: 一致する値が設定されていない場合、デフォルトはすべてのルールがルールに直接合っていることです。

source: **移除主叫号码前缀**：系统将移除掉主叫号码在DID中设置的前缀。
ja: **呼び出し番号を削除するプレフィックス**：システムは、DIDの呼び出し番号で設定されたプレフィックスを削除します。

source: **增加呼叫号码前缀**：增加一个前缀，若DID中也设置了前缀，则该前缀要在DID设置的前缀前面显示。
ja: **コール番号のプレフィックスを追加**：プレフィックスを追加します。接頭辞もDIDに設定されている場合、プレフィックスはDIDによって設定されたプレフィックスの前に表示する必要があります。

source: **最后呼出坐席优先**：开启此项后，将先呼叫最后与该主叫通话的坐席。
ja: **最後のコールアウトシートの優先順位**：このアイテムをオンにした後、発信者と最後にコールする座席が最初に呼び出されます。

source: **转向**：如果符合匹配规则，则呼叫最后会被送至该项中选择的目标.
ja: **ターニング**：一致するルールが満たされている場合、コールはアイテムで選択されたターゲットに送信されます。

source: *关于前缀问题的举例：*
ja: *接頭辞の問題に関する例： *

source: *假设被叫号码是881016，如果填写了移除主叫号码前缀32，那坐席外呼需要拨号32881016*
ja: *呼び出された番号が881016であると仮定します。発信者番号が記入されて削除された場合、発信者番号のプレフィックス32が32881016をダイヤルする必要があります。

source: *如果在增加呼叫前缀处填写了88，那么坐席外呼时需要拨号1016*
ja: *追加のコールプレフィックスで88が記入されている場合、通話からダイヤルアウトするには1016が必要です*

source: *如果想要替换号码，则需要填写另外一个符合匹配规则的完整号码，例如填写一个881005*
ja: *番号を交換する場合は、一致するルールを満たす別の完全な番号、たとえば881005*を記入する必要があります*

source: *如果三处一起填写，最后都会被替换成替换号码*
ja: *3つの場所を一緒に埋めると、最終的に交換番号に置き換えられます*

source: *总结：被叫号码的移除添加替换，更改的是坐席拨打的号码，不是更改客户的号码。*
ja: *概要：呼び出された番号の削除が追加され、交換されます。エージェントによってダイヤルされた番号は、顧客の数ではなく変更されます。 *

source: 3.6.2IVR语音菜单
ja: 3.6.2 IVR音声メニュー

source: **IVR语音菜单**也称为电脑话务，为用户提供了通过电话键盘和语音进行交互的功能，目的是让连接系统的电话和直接连接交换机的电话之间进行内线拨打，以及外线呼入的电话能够拨打到连接在系统上的电话。
ja: ** IVR音声メニュー**は、コンピュータートラフィックとも呼ばれ、電話キーボードと音声を介して対話する機能をユーザーに提供します。目的は、システムに接続された電話とスイッチに直接接続された電話との間の内部ダイヤルを有効にすることであり、システムに接続された電話に外部着信コールを行うことができます。

source: 【搜索】全局搜索支持对菜单名称进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索でメニュー名の検索をサポートします。

source: 【添加】添加一个新的语音菜单。
ja: 【追加】新しい音声メニューを追加します。

source: 【编辑】对建立好的语音菜单进行编辑。
ja: [編集]確立された音声メニューを編集します。

source: 【下拉菜单】删除该语音菜单.
ja: [ドロップダウンメニュー]この音声メニューを削除します。

source: 2.添加一个ivr菜单
ja: 2。IVRメニューを追加します

source: ①点击添加新增/编辑IVR语音菜单的常规页面：
ja: clickクリックして、IVR音声メニューの通常のページを追加/編集します。

source: **菜单名称**：为这个IVR命名。
ja: **メニュー名**：このIVRに名前を付けます。

source: **播放语音**：管理员可以选择语音文件作为IVR语音菜单播放的语音，在语音后可以增加一个间隔时长，间隔时长过后播放下一段设置的语音。如果不设置语音，间隔时长不会生效。
ja: **音声を再生**：管理者は、IVR音声メニューで演奏される音声として音声ファイルを選択できます。声の後、間隔時間を追加できます。インターバル時間の後、次のセットボイスが再生されます。音声が設定されていない場合、間隔は有効になりません。

source: **重播次数**：如果客户没有任何输入，系统重复播放IVR语音的次数，0表示只播放一次。
ja: **リプレイ時間**：顧客が入力を持っていない場合、システムはIVR音声を繰り返します。

source: **输入超时时长**：IVR语音播放完毕之后，等待客户输入的时长。
ja: **入力タイムアウトタイムアウト**：IVR音声再生が完了した後、顧客が入るのを待つ期間が完了しました。

source: **直拨坐席**：在IVR播放时是否允许客户直接拨打坐席的工号（分机号），若选择不允许直拨坐席，此时想继续做其他转向设置请在IVR语音菜单高级设置中设置。当在高级设置中设置输入最大长度时，坐席分机号长度大于最大输入长度该功能不可用。
ja: **ダイレクトダイヤルシート**：IVR再生中に、顧客がシートの作業番号（ext番号）を直接ダイヤルできるかどうか。直接ダイヤルシートを許可しないことを選択した場合は、他のステアリング設定を続けたい場合は、IVRボイスメニューの詳細設定に設定してください。アドバンス設定で入力最大長を設定する場合、エージェントの拡張長は最大入力長よりも大きく、この関数は使用できません。

source: **增加主叫号码前缀**：当客户呼叫到达该IVR，系统将为该呼叫增加呼叫号码前缀，此时呼叫到达坐席时是增加前缀后的状态。对于SIP设备，系统还支持增加主叫名称前缀.
ja: **コール番号に追加プレフィックスに追加**：カスタマーコールがIVRに到達すると、システムは通話番号のプレフィックスを通話に追加します。この時点で、コールがエージェントに到達したときにプレフィックスを追加した後のステータス。 SIPデバイスの場合、システムは発信者名プレフィックスの追加もサポートします。

source: <span class="mark">②点击高级进入添加/编辑IVR语音菜单的高级页面:</span>
ja: <span class = "mark">②click Add/編集IVR音声メニューのアドバンストページを入力するために上昇しました：</span>

source: **延迟播报**：用户初次到达IVR时，系统在播放语音前的等待时间。延迟播报用于避免IVR中的语音丢失（单位为秒）。
ja: **放送の遅延**：ユーザーが最初にIVRに到着したとき、システムは音声をプレイする前に待機します。遅延放送は、IVRの数秒で音声喪失を避けるために使用されます。

source: **按键超时**：客户输入间隔超时的时间（单位为秒），如果没有设置超时后的其他设置，当超过按键超时时间后，通话将被挂断。
ja: **キータイムアウト**：顧客入力間隔のタイムアウトの時間（秒単位）。タイムアウトが設定された後に他の設定がない場合、キータイムアウトのタイムアウトを超えると呼び出しが切れます。

source: **最大输入长度**：限制客户的输入，一旦客户输入长度达到最大输入长度，IVR将停止接受客户输入。0表示不受限制，IVR会一直接受输入直到按键超时。
ja: **最大入力長**：顧客の入力を制限します。顧客の入力長が最大入力長に達すると、IVRは顧客の入力の受け入れを停止します。 0は制限がないことを意味し、IVRはキータイムアウトまで入力を受け入れます。

source: **超时语音提醒**：等待客户输入超时后，下一个动作前出现的超时提示。
ja: **タイムアウト音声リマインダー**：クライアントがタイムアウトに入力するのを待った後、次のアクションの前にタイムアウトプロンプトが表示されます。

source: **超时转向**：如果IVR在最后一次播放完毕且在超时时间内仍然没有接收到客户的输入指示，IVR将把此次通话转接至此处设置的转向，在无其他设置的情况下，若超时转向不设置，在超时后通话将直接挂断。
ja: **タイムアウトステアリング**：IVRが前回のプレイを終了し、タイムアウト時間中に顧客の入力指示を受け取らない場合、IVRはここでステアリングセットに通話を転送します。他の設定がない場合、タイムアウトステアリングが設定されていない場合、タイムアウトのタイムアウトの直後に通話がハングアップされます。

source: **无匹配输入语音提示**：当客户输入没有匹配到任何转向时，IVR将播放此语音。
ja: **一致した入力音声プロンプト**：顧客の入力がステアリングと一致しない場合、IVRはこの音声を再生します。

source: **无匹配输入转向**：当系统发现客户输入没有匹配到任何转向时，系统将把呼叫转接至此处设置的转向。若无其他设置且此项为空，则该通话在无匹配输入后将挂断。
ja: **一致する入力ステアリングはありません**：システムが顧客の入力がステアリングと一致しないことがわかった場合、システムはここでステアリングセットに通話を転送します。他の設定がなく、このアイテムが空である場合、一致する入力がない後に通話が切れます。

source: **使用匹配转向接口**：用于处理用户输入的插件，例如根据输入查询播打外线，播放自定义客户数据，如果想启用该功能请联络管理员.
ja: **マッチングステアリングインターフェイスの使用**：ユーザー入力の処理に使用されるプラグイン（入力クエリに基づいて外部行を使用してカスタムカスタマーデータを再生するなど、この機能を有効にする場合は、管理者に連絡してください。

source: ③点击转向进入添加/编辑IVR语音菜单的转向页面，用户可以设置数字按键转向:
ja: sedingステアリングをクリックして、IVR音声メニューの追加/編集ページを入力します。ユーザーはデジタルキーステアリングを設定できます。

source: **输入**:定义IVR所能接受的客户输入，内容包括数字0-9键，\*键和#键。
ja: **入力**：IVRが受け入れることができる顧客入力を定義します。

source: **转向**：客户输入键值匹配后，IVR通话将转向该目标。
ja: **ターニング**：顧客がキー値のマッチングを入力した後、IVRコールはそのターゲットに変わります。

source: ④点击保存即可添加成功新的IVR语音菜单
ja: ④クリック保存をクリックして、成功した新しいIVRボイスメニューを追加します

source: 菜单名称：这个语音菜单的名称。
ja: メニュー名：この音声メニューの名前。

source: 内线号码：这个语音菜单的内线号码。
ja: 内部番号：この音声メニューの数。

source: 重播次数：没有客户输入时的语音重复播放次数。
ja: リプレイの数：顧客入力がない場合の音声リプレイの数。

source: 使用匹配转向接口：转向插件。
ja: 一致するステアリングインターフェイスを使用します：ステアリングプラグイン。

source: 延迟播报：系统在播放语音前的等待时间。
ja: 放送の遅延：声を再生する前のシステムの待ち時間。

source: 按键超时：客户输入间隔超时的时间（单位为秒），如果没有设置超时后的其他设置，当超过按键超时时间后，通话将被挂断。
ja: キータイムアウト：顧客入力のタイムアウト間隔の時間（秒単位）。タイムアウトが設定された後に他の設定がない場合、キータイムアウトのタイムアウトを超えると呼び出しが切れます。

source: 最大输入长度：用户能够根据语音提示进行输入时的最大输入长度。
ja: 最大入力長：ユーザーが音声プロンプトに従って入力できるときの最大入力長。

source: 直拨坐席：IVR是否允许客户直接拨坐席的分机号码。
ja: ダイレクトダイヤルシート：IVRが顧客がシートの拡張番号を直接ダイヤルできるかどうか。

source: 增加主叫号码前缀：增加的主叫号码前缀。
ja: 発信者番号を追加するプレフィックス：発信者番号のプレフィックスを追加します。

source: 主叫号码：增加的号码前缀。
ja: 呼び出し番号：追加番号のプレフィックス。

source: 主叫名称：增加的主叫号码前缀的名称。
ja: 呼び出し名：追加された発信者番号プレフィックスの名前。

source: 创建日期：该IVR语音菜单的创建时间。
ja: 作成された日付：IVR音声メニューの作成時間。

source: 最后更新：该IVR语音菜单最后修改保存的时间。
ja: 最終更新：IVR音声メニューが最後に保存されたとき。

source: 3.6.3 语音播报
ja: 3.6.3音声放送

source: **语音播报** 可以包含一条或是多条语音，当有通话呼入到语音播报时，系统将逐一播报。用户在将语音播报设为转向时，可以选择【是】允许按任意键退出当前语音，或是全部语音播放完毕后的转向目标。
ja: **音声ブロードキャスト** 1つ以上の音声メッセージを含めることができます。音声ブロードキャストが発生している場合、システムは1つずつブロードキャストします。ユーザーが音声ブロードキャストを設定して回転させると、[はい]を選択して、キーを押して現在の音声を終了するか、すべての音声再生が完了した後にターゲットを回すことができます。

source: 【搜索】全局搜索允许用户以语音名称进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索では、ユーザーがボイス名で検索できます。

source: 【添加】添加一个新的语音播报。
ja: 【追加】新しい音声ブロードキャストを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择在该页面想要显示或是隐藏的字段。
ja: showフィールドの表示/非表示

source: 【编辑】对已建立的语音播报进行编辑。
ja: [編集]確立された音声ブロードキャストを編集します。

source: 【下拉菜单】可以删除该条语音播报.
ja: [ドロップダウンメニュー]この音声ブロードキャストを削除できます。

source: 语音名称：该语音播报的名称。
ja: 音声名：音声ブロードキャストの名前。

source: 按任意键跳过：是否按任意键跳过该语音播报。
ja: スキップするキーを押してください：音声ブロードキャストをスキップするかどうか。

source: 创建日期：该语音播报的创建日期。
ja: 作成された日付：音声放送の作成日。

source: 最后更新：该语音播报的左后更新日期。
ja: 最終更新：音声放送の次の更新日。

source: 3 添加一个新的语音播报
ja: 3新しい音声ブロードキャストを追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑播放列表的通用页面:
ja: plyingをクリックして、プレイリストの追加/編集の一般ページを入力します。

source: **语音名称**：为这个语音播报命名。
ja: **音声名**：この音声ブロードキャストに名前を付けます。

source: **媒体列表**：该列表中的文件将被顺序播放。
ja: **メディアリスト**：このリストのファイルは順番に再生されます。

source: **按任意键跳过**：是否允许客户按键盘任意键跳过当前播放的语音。
ja: **任意のキーを押してスキップ**：顧客がキーボードのキーを押して、現在再生された音声をスキップすることが許可されているかどうか。

source: **转向**：当语音播报结束或被跳过后，客户将会被转向你所指定的方向（有下拉菜单可选择）。
ja: **ターニング**：音声ブロードキャストが終了またはスキップされると、顧客は指定した方向に向けられます（選択するドロップダウンメニューがあります）。

source: **媒体列表**：该列表中的文件将被顺序播放。可以在此删除列表中的语音播报。
ja: **メディアリスト**：このリストのファイルは順番に再生されます。ここのリストでボイスブロードキャストを削除できます。

source: ②点击保存添加成功。
ja: [保存をクリックして正常に追加します。

source: 3.7.4 振铃组
ja: 3.7.4リンギンググループ

source: **振铃组** 将分机组成集合，用于分别处理客户呼入通话，与坐席组不同，振铃组没有签到或是单独进行统计的功能。
ja: **リンググループ**拡張機能のセットを使用して、顧客の着信コールを個別に処理します。エージェントグループとは異なり、リンギンググループには、統計を個別にチェックインまたは実行する機能がありません。

source: 【搜索】全局搜索支持以振铃组名称进行搜索。
ja: [検索]グローバル検索は、リンギンググループの名前で検索をサポートしています。

source: 【添加】添加一个新的振铃组。
ja: 【追加】新しいリンググループを追加します。

source: 【编辑】对创建好的振铃组进行编辑。
ja: [編集]作成されたリンググループを編集します。

source: 【下拉菜单】删除该振铃组 .
ja: [ドロップダウンメニュー]リンギンググループを削除します。

source: 振铃组名称：该振铃组的名称。
ja: リンググループ名：リンググループの名前。

source: 内线号码：振铃组内线号码。
ja: 内部番号：リンギンググループ内のグループ。

source: 振铃组号码列表：振铃组中的号码列表。
ja: リンググループ番号リスト：リンググループの数字のリスト。

source: 主叫名称：增加的前缀名称。
ja: 呼び出し名：プレフィックス名が追加されました。

source: 主叫号码：增加的前缀号码。
ja: 呼び出し番号：プレフィックス番号が追加されました。

source: 振铃策略：队列收到呼叫请求后分配给坐席的规则。
ja: リンギングポリシー：キューがコールリクエストを受信した後、エージェントに割り当てられたルール。

source: 振铃超时：振铃组全部振铃时的超时时长。
ja: リングタイムアウト：すべてのリンギンググループが鳴っているときのタイムアウトタイムアウト。

source: 创建日期：该振铃组的创建日期。
ja: 作成された日付：リンギンググループの作成日。

source: 最后更新：该振铃组最后更新保存的日期。
ja: 最終更新：このリンギンググループの最後の更新された保存日。

source: 3 添加一个振铃组
ja: 3リンギンググループを追加します

source: 点击添加进入添加振铃组页面：
ja: [追加]をクリックして、リンググループの追加ページを入力します。

source: **振铃组名称**：为这个振铃组命名。
ja: **リンググループ名**：このリンググループに名前を付けます。

source: **内线号码**：你可以为此振铃组定义一个内线号码，但已使用的内线号码不可用。通过注册SIP分机拨打此内线号码就可以呼入该振铃组。
ja: **内部番号**：このリンギンググループの内部番号を定義できますが、使用されている内部番号は使用できません。 SIP拡張機能を登録して、この内部番号をダイヤルすることにより、リンググループを呼び出すことができます。

source: **振铃组号码列表**：填写振铃组要拨打的号码，每行填写一个或者使用英文逗号分隔。可以是内线或是外线号码，列表中号码排序影响振铃组内轮询相关的振铃策略，如下振铃策略中有详细内容。
ja: **リンググループ番号リスト**：リンググループで呼び出される番号を記入するか、各ラインの1つを記入するか、英語のコンマで分離します。内部または外側の数字にすることができます。リストの数字の並べ替えは、リンギンググループ内のポーリングに関連するリンギング戦略に影響します。次のリンギング戦略は、リンギング戦略で詳しく説明されています。

source: **增加前缀**：用户可以为来自该振铃组的呼叫增加主叫号码的前缀。对于SIP设备，主叫号码还支持使用主叫名称。
ja: **プレフィックスを追加**：ユーザーは、呼び出し番号のプレフィックスをリンギンググループの呼び出しに追加できます。 SIPデバイスの場合、呼び出し番号は呼び出し名の使用もサポートしています。

source: **振铃策略**：振铃策略是队列收到呼叫请求后分配给坐席的规则。
ja: **リンギングポリシー**：リンギングポリシーは、キューがコールリクエストを受信した後にエージェントに割り当てられたルールです。

source: **全部**-来电后，所有分机同时振铃。
ja: **すべて** - 着信後、すべての拡張機能が同時に鳴ります。

source: **轮询**-来电后，组内的分机号码一个接着一个的振铃。
ja: **ポーリング** - 着信後、グループの拡張番号は1つずつ鳴ります。

source: **随机**-来电后，随机选择分机振铃。
ja: **ランダム** - 着信後、リングする拡張機能をランダムに選択します。

source: **记忆轮询**-来电后按所选入的分机次序逐个振铃直到应答，当该呼叫再次呼入时将记住上一次最后的分机，再按最后分机下一个分机开始的顺序逐个分机振铃。
ja: **メモリポーリング** - 着信後、回答が回答されるまで、選択した拡張機能の順序で1つずつ鳴ります。コールが再び着信すると、最後の拡張機能が記憶され、最後の拡張機能の次の拡張機能の開始の順序で1つずつ鳴ります。

source: **顺序轮询**-按所选入的分机次序逐个振铃直到应答，当再次呼入是再重新按照次序进行逐个分机振铃。
ja: **シーケンシャルポーリング** - 回答が回答されるまで、選択した拡張機能の順に1つずつ鳴らします。通話が再びインキックにかかっている場合、拡張リングは再初期に整理されます。

source: **振铃超时**：当振铃策略为全部振铃时，该值为振铃组的超时时长，在其他情况下则为呼叫每个号码的超时长。
ja: **リングタイムアウト**：リンギングポリシーがすべて鳴っている場合、この値はリンギンググループのタイムアウトタイムアウトであり、他の場合は各番号のタイムアウトタイムアウトが呼び出されます。

source: **超时转向**：当振铃时长超出超时时长时，用户可以为该呼叫设置一个转向.
ja: **タイムアウトステアリング**：リンギング時間がタイムアウト時間を超えると、ユーザーは通話用のステアリングを設定できます。

source: ②点击保存即可添加成功新的振铃组。
ja: click保存して、成功した新しいリンググループを追加します。

source: 3.7.5黑名单
ja: 3.7.5ブラックリスト

source: 当被加入 **黑名单** 的号码呼叫到系统时，系统将识别该通话，用户可以选择设置将黑名单号码直接挂断、播放振铃、一段语音或是等待音乐。该呼叫可从通话记录或是黑名单记录中查看。
ja: **ブラックリスト**に追加された数字がシステムに呼び出されると、システムは呼び出しを認識します。ユーザーは、ブラックリスト番号を直接ハングアップするように設定したり、リング、声を演奏したり、音楽を待つことを選択できます。呼び出しは、コール履歴またはブラックリスト履歴から表示できます。

source: 用户可以在黑名单页面添加黑名单号码，在client级别添加黑名单号码可以直接生效不需要审核。
ja: ユーザーはブラックリストページにブラックリスト番号を追加し、クライアントレベルにブラックリスト番号を追加できます。レビューなしで直接有効になります。

source: 【搜索】全局搜索仅支持对黑名单号码进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索は、ブラックリスト番号の検索のみをサポートしています。

source: 【新增】新增一个黑名单号码。
ja: [新規]新しいブラックリスト番号を追加しました。

source: 【黑名单】被加入黑名单的电话列表。
ja: [ブラックリスト]ブラックリストに追加された電話のリスト。

source: 【黑名单记录】曾经被加入黑名单的所有记录。
ja: [ブラックリストレコード]ブラックリストに追加されたすべてのレコード。

source: 【黑名单审核】需要审核的黑名单号码
ja: [ブラックリストのレビュー]レビューする必要があるブラックリスト番号

source: 客户端也可以在系统偏好设置黑名单中选择来自该号码的来电的其他方向。
ja: また、クライアントは、システム優先ブラックリストのその数から着信コールの他の方向を選択することもできます。

source: 黑名单号码：被加入黑名单的号码。
ja: ブラックリスト番号：ブラックリストに追加された番号。

source: 创建人：将该号码加入黑名单的人。
ja: 作成：番号をブラックリストに登録した人。

source: 创建日期：该号码被加入黑名单的时间.
ja: 作成された日付：番号がブラックリストに登録されたとき。

source: 3 添加一个黑名单号码
ja: 3ブラックリスト番号を追加します

source: 3.1 client用户添加黑名单号码
ja: 3.1クライアントユーザーはブラックリスト番号を追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑黑名单的常规页面：
ja: [[追加]をクリックして、ブラックリストの追加/編集ページを入力します。

source: **黑名单号码**：输入黑名单号码，批量输入时请用英文逗号或回车分隔。
ja: **ブラックリスト番号**：ブラックリスト番号を入力し、英語のコンマを使用するか、バッチを入力するときに入力してください。

source: **状态**：用户可以开启或禁用这些黑名单号码的状态。
ja: **ステータス**：ユーザーは、これらのブラックリスト番号のステータスをオンまたは無効にすることができます。

source: ②点击保存即可添加成功新的黑名单号码。
ja: click保存して、新しいブラックリスト番号を追加します。

source: 3.2坐席添加一个黑名单号码
ja: 3.2エージェントにブラックリスト番号を追加します

source: 除了在client级别可以直接设置黑名单号码，坐席在打开自己的客户数据时也能对该条数据进行黑名单的设置。
ja: クライアントレベルでブラックリスト番号を直接設定することに加えて、エージェントは独自の顧客データを開くときにデータをブラックリストに登録することもできます。

source: 点击添加黑名单后，坐席需要输入将这个电话添加到黑名单的原因。
ja: [ブラックリストの追加]をクリックした後、エージェントはこの呼び出しをブラックリストに追加する理由を入力する必要があります。

source: 以坐席身份加入黑名单时，不能立即生效，该条黑名单请求会在client级别进行审核（若坐席有审核权限也可以坐席身份进行审核），审核通过才会生效。
ja: ブラックリストにエージェントとして参加すると、すぐに有効になることはできません。ブラックリストリクエストはクライアントレベルでレビューされます（エージェントが監査機関を持っている場合、エージェントの身元を確認することもできます）。監査が可決された場合にのみ有効になります。

source: ①在客户的下拉菜单中，用户可以点击将号码添加到黑名单。当坐席加入黑名单时，它不会立即生效。黑名单禁用将client级别进行审核（如果坐席有审核权限，也可以审核）。只有在审核通过后，黑名单才会生效。
ja: customer顧客のドロップダウンメニューで、ユーザーはクリックしてブラックリストに番号を追加できます。エージェントがブラックリストに登録されている場合、すぐには有効になりません。ブラックリストは、監査のためにクライアントレベルを無効にします（エージェントが監査許可を持っているかどうかを確認することもできます）。ブラックリストは、レビューが承認された後にのみ有効になります。

source: ②点击编辑，进入黑名单审核页面：
ja: click編集して、ブラックリストのレビューページを入力します。

source: **ID**：数据唯一ID。
ja: ** ID **：データ一意のID。

source: **黑名单号码**：审核的黑名单号码。
ja: **ブラックリスト番号**：レビューのブラックリスト番号。

source: **状态**：用户可以对黑名单进行审核，选择该条黑名单的使用状态。
ja: **ステータス**：ユーザーはブラックリストを確認し、ブラックリストの使用状況を選択できます。

source: **创建日期**：号码加入黑名单的日期。
ja: **日付を作成**：数字がブラックリストに追加された日付。

source: **创建人**：将号码创建为黑名单号码的坐席号码。
ja: ** creator **：ブラックリスト番号のシート番号として番号を作成します。

source: ③将状态设置为启用，点击保存，黑名单生效。
ja: [ステータスを有効にするように設定し、[保存]をクリックすると、ブラックリストが有効になります。

source: 1 禁呼列表页面介绍
ja: 1禁止されたコールリストページの紹介

source: <span class="mark">电话**禁呼列表**是坐席外呼禁止的电话列表，禁呼列表中的号码被坐席拨打后，可以设置系统直接挂机，或者转入其他功能。</span>
ja: <span class = "mark"> tel **コールリストなし**は、エージェントによって禁止されている電話のリストです。禁止コールリストの番号がエージェントによって呼び出された後、システムは直接電話を切るか、他の機能に転送するように設定できます。 </span>

source: 【全部】可按客户包搜索禁呼列表。
ja: Allすべてcustomerカスタマーパッケージで禁止されたコールリストを検索できます。

source: 【搜索】全局搜索支持使用禁呼的号码进行搜索。
ja: 【検索】グローバル検索は、禁止された通話を使用して検索をサポートします。

source: 【添加】添加一个号码到禁呼列表中。
ja: 【追加bannedコールリストに番号を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择在该页面需要显示或是隐藏的字段。
ja: showフィールドの表示/非表示

source: 【禁呼列表】所有被禁呼号码的列表。
ja: [コールリストなし]禁止されているすべてのコール番号のリスト。

source: 【禁呼审核】坐席提交需要被审核的禁呼号码。
ja: [コールレビューなし]エージェントは、レビューする必要があるコール番号なし番号を提出します。

source: 客户包：选择所属客户包查看禁呼号码。
ja: 顧客パッケージ：クライアントパッケージを選択して、禁止されている通話番号を表示します。

source: 禁呼号码：被禁呼的号码。
ja: 通話番号なし：禁止されている番号。

source: 禁呼原因：该号码被禁呼的原因。
ja: 禁止されたコール：この数が禁止されている理由。

source: 创建人：该禁呼号码的创建人。
ja: 作成者：禁止されたコール番号の作成者。

source: 创建日期：禁呼号码的创建日期。
ja: 作成された日付：禁止された呼び出し番号の作成日。

source: 3 添加一个禁呼号码
ja: 3禁止された呼び出し番号を追加します

source: 3.1 client 添加禁呼号码
ja: 3.1クライアント禁止された通話番号を追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑禁呼列表的常规页面
ja: ①[追加]をクリックして、追加/編集のコールリストの通常のページを入力します

source: **所属客户包**：选择禁呼号码所在的客户包，不同客户包内相同号码不会被影响。
ja: **カスタマーパッケージ**：禁止されているコール番号があるカスタマーパッケージを選択します。異なる顧客パッケージの同じ数は影響を受けません。
